https://github.com/wasabeef/glide-transformations

https://github.com/f2prateek/rx-preferences

https://github.com/keeganlee/kandroid

https://github.com/Forevertxp/QuanjingAPP

https://github.com/kanxue-team/kanxue-android-app

https://github.com/oxoooo/mr-mantou-android

https://github.com/drakeet/Meizhi

https://github.com/chrisbanes/cheesesquare

https://github.com/xiongwei-git/GankApp

https://github.com/yongbo000/wakao-app

https://github.com/owncloud/News-Android-App

https://github.com/drakeet/Seashell-app

https://github.com/Zhaoyy/ikanxue

https://github.com/android10/Android-CleanArchitecture

https://github.com/baoti/Pioneer

https://github.com/jiangqqlmj/FastDev4Android

https://github.com/glomadrian/MvpCleanArchitecture

https://github.com/ivacf/archi

https://github.com/pedrovgs/EffectiveAndroidUI

https://github.com/yezhidong/Snake

https://github.com/yezhidong/SimplifyReader

https://github.com/linyh1993/v2ex-android

https://github.com/fanOfDemo/jianyue

https://github.com/zzkong/MVPExample

https://github.com/huxian99/Comedy

https://github.com/nhachicha/KingsCrossApp

https://github.com/zfoltin/twittererer

https://github.com/MrFuFuFu/RxFace

https://github.com/reark/reark

https://github.com/saulmm/Avengers

https://github.com/JakeWharton/u2020

https://github.com/yydcdut/PhotoNoter

VerticalSeekBar
https://github.com/h6ah4i/android-verticalseekbar

https://github.com/saiwu-bigkoo/Android-AlertView

https://github.com/saiwu-bigkoo/Android-SVProgressHUD

https://github.com/cpoopc/ScrollableLayout

https://github.com/litesuits/android-common

https://github.com/Trinea/android-common

https://github.com/lzyzsd/Awesome-RxJava

https://github.com/xingrz/GankMeizhi

https://github.com/jiangqqlmj/FastDev4Android

https://github.com/wequick/Small

https://github.com/wanliLiu/ScrollVertialTextView

https://github.com/harichen/PullToRefreshLibrary

https://github.com/gabrielemariotti/RecyclerViewItemAnimators

https://github.com/jarlen/PhotoEditDemo

https://github.com/maurycyw/StaggeredGridView

https://github.com/motianhuo/VCameraDemo

https://github.com/CyberAgent/android-gpuimage

https://github.com/kongnanlive/android-combination-avatar

https://github.com/frogermcs/LikeAnimation

https://github.com/CycloneAxe/phphub-android

https://github.com/survivingwithandroid/Surviving-with-android

https://github.com/matthewrkula/AnimatedPathView

https://github.com/Kaopiz/KProgressHUD

https://github.com/dmitry-zaitsev/CircleLayout

https://github.com/wangjia55/CircleLayoutMenu

https://github.com/hongyangAndroid/Android-CircleMenu


https://github.com/D-clock/AndroidUtils

Model-View-Presenter and RxJava 

https://github.com/konmik/nucleus

https://github.com/liuyanggithub/SuperMvp.git

https://github.com/plattysoft/Leonids

https://github.com/Jacksgong/JKeyboardPanelSwitch.git

https://github.com/nekocode/Toolbox

https://github.com/nekocode/kotgo


http://git.oschina.net/bob4j/Android-UI


https://github.com/openproject/LessCode

Loading 加载动画

https://github.com/ybq/Android-SpinKit



https://github.com/maning0303/GankMM


https://github.com/charbgr/BlurNavigationDrawer


https://github.com/FineCinnamon/android-project-index


https://github.com/maning0303/MClearEditText


=========================================================================   相册
https://github.com/D-clock/AndroidAlbum

http://git.oschina.net/z8806c/ImagePicker

https://github.com/pengjianbo/GalleryFinal

https://github.com/easonline/AndroidImagePicker



=========================================================================  ListView
https://github.com/sfsheng0322/StickyHeaderListView

https://github.com/lucasr/twoway-view





https://github.com/sephiroth74/ImageViewZoom


https://github.com/dkhamsing/open-source-ios-apps

https://github.com/pcqpcq/open-source-android-apps





https://github.com/gabrielemariotti/cardslib

https://github.com/kikoso/Swipeable-Cards

https://github.com/xmuSistone/android-card-slide-panel

https://github.com/card-io/card.io-Android-SDK

https://github.com/card-io/card.io-Android-source

https://github.com/xiepeijie/SwipeCardView

https://github.com/MartinRGB/GiftCard-Android

https://github.com/mxn21/SlidingCard

https://github.com/vinaygaba/CreditCardView

https://github.com/wujingchao/MultiCardMenu

https://github.com/taoliuh/CardSlidePanel

https://github.com/chiemy/CardView

https://github.com/michelelacorte/SwipeableCard

======================================================================  Android 银行卡识别
https://github.com/card-io/card.io-Android-source



=======================================================================  Android SSH
https://github.com/qpython-android/QConsole




======================================================================  Android应用多开
https://github.com/wuhx/shelldroid

https://github.com/M66B/XPrivacy

https://github.com/rovo89/XposedBridge

https://github.com/rovo89/Xposed

https://github.com/fkzhang/WechatUnrecalled

http://repo.xposed.info/



==================================================================== 小米悬浮窗
https://github.com/CankingApp/XiaomiPJ


https://github.com/hitherejoe/Bourbon

https://github.com/hitherejoe/animate

https://github.com/hitherejoe/Android-Boilerplate

https://github.com/ribot/android-boilerplate


https://github.com/ribot/ribot-app-android

https://github.com/ribot/easy-adapter

https://github.com/ribot/android-guidelines



https://github.com/Yasic/QQBubbleView     点赞效果

http://git.oschina.net/z8806c/HeartLayout



https://github.com/Yasic/Easydroid.io   仿IOS touch



https://github.com/Yasic/DiyCodeForAndroid




https://github.com/Prototik/HoloEverywhere


https://github.com/emilsjolander/StickyListHeaders

https://github.com/astuetz/PagerSlidingTabStrip

https://github.com/uservoice/uservoice-android-sdk


https://github.com/umano/AndroidSlidingUpPanel

https://github.com/alamkanak/Android-Week-View


https://github.com/novoda

https://github.com/ribot

https://github.com/QUSEIT

https://github.com/qpython-android

https://github.com/appcelerator/titanium_mobile

https://github.com/wordpress-mobile

https://github.com/JakeWharton/Telecine    屏幕录像

https://github.com/pockethub/PocketHub

https://github.com/owncloud/android

https://github.com/TonicArtos/FilePicker  文件管理









https://github.com/maning0303/ConnectListView

 蓝牙
https://github.com/thenewcircle/bluetoothgatt

https://github.com/googlesamples/android-BluetoothLeGatt


Material--Design
https://github.com/lightSky/Awesome-MaterialDesign

https://github.com/lightSky/Awesome-MaterialDesign

https://github.com/simple-android-framework/android_design_patterns_analysis

https://github.com/balysv/material-ripple

https://github.com/Sottti/MaterialDesignNavDrawer

https://github.com/rudsonlive/NavigationDrawer-MaterialDesign

https://github.com/cesarferreira/RxPeople

https://github.com/rey5137/material

https://github.com/ogaclejapan/SmartTabLayout

https://github.com/navasmdc/MaterialDesignLibrary

https://github.com/android-cjj/Android-MaterialRefreshLayout

https://github.com/aurelhubert/ahbottomnavigation

https://github.com/lgvalle/Material-Animations

https://github.com/afollestad/material-dialogs

https://github.com/nuuneoi/Lab-Android-DesignLibrary



https://github.com/h3clikejava/AndroidPhotoClip    图片处理

https://github.com/wuhaoyu1990/MagicCamera



https://github.com/Modificator/water-wave-progress

https://github.com/wangjinyu501/WaterWaveView

https://github.com/naman14/WashingMachineView

https://github.com/john990/WaveView

https://github.com/ksoichiro/Android-ObservableScrollView

https://github.com/ksoichiro/Android-ObservableScrollView

https://github.com/stormzhang/BooheeToolbar

https://github.com/MiguelCatalan/MaterialSearchView


https://github.com/JohnPersano/SuperToasts

https://github.com/keyboardsurfer/Crouton


=====================================================================Keyboard 键盘
https://github.com/Jacksgong/JKeyboardPanelSwitch

https://github.com/Jacksgong/JKeyboardPanelSwitch


https://github.com/novoda/material-painter

https://github.com/novoda/snowy-village-wallpaper


========================================================================= Markdown编辑器
https://github.com/tylingsoft/markdown-plus

https://github.com/pandao/editor.md

https://github.com/jserme/mahua.git

https://github.com/joemccann/dillinger.git

https://github.com/MacDownApp/macdown.git

https://github.com/jserme/mahua

https://github.com/dvcrn/markright

https://github.com/toopay/bootstrap-markdown

https://github.com/lruiz/MarkdownPapers       Java MarkDown解析


https://github.com/aol/micro-server


Blog----CMS
https://github.com/Raysmond/SpringBlog

https://github.com/Raysmond/expper

https://github.com/JoneXiong/oejia_wx

https://github.com/wewoor/ZBLOG

https://github.com/b3log/solo

https://github.com/caipiao/Lottery

https://github.com/villins/Blog

https://github.com/dreambt/cms4j

http://git.oschina.net/smiledog/SuprBlog

http://git.oschina.net/stephenson37/tg-cms

http://git.oschina.net/doubanbook/mtons

http://git.oschina.net/mtons/mblog

http://git.oschina.net/sanluan/PublicCMS

http://git.oschina.net/mingSoft/MCMS

http://git.oschina.net/stephenson37/tg-cms


http://git.oschina.net/xiao-lifan/EmojiLayout

======================================================================== Android Permission
http://git.oschina.net/alpha4/lib-android-PermissionHelper



Camera
https://github.com/wuhaoyu1990/MagicCamera




=======================================================================  SwitchButton
https://github.com/kyleduo/SwitchButton
https://github.com/xiaopansky/SwitchButton
https://github.com/iielse/SwitchButton
https://github.com/BoD/android-switch-backport
https://github.com/ikew0ng/SwitchButton
https://github.com/zcweng/ToggleButton



https://github.com/SimonVT/ThreePaneLayout
https://github.com/SimonVT/android-numberpicker
https://github.com/SimonVT/android-menudrawer



https://github.com/H07000223/FlycoTabLayout

======================================================================  WheelView
https://github.com/LukeDeighton/WheelView
https://github.com/brucetoo/PickView
https://github.com/weidongjian/androidWheelView/
https://github.com/saiwu-bigkoo/Android-PickerView
https://github.com/alafighting/CharacterPickerView
https://github.com/wangjiegulu/WheelView



===========================================================================      IM
http://git.oschina.net/akee/entboost      恩布企业IM Entboost
http://git.oschina.net/shimiso/EIM
http://git.oschina.net/735859399/weichat
https://github.com/GoBelieveIO
https://github.com/actorapp/actor-platform
https://github.com/mogujie/TeamTalk
https://github.com/esl/MongooseIM
https://github.com/TTalkIM/ttalk-server
https://github.com/Terry-Mao/goim
https://github.com/xiezefan/EasyIM-Android
https://github.com/JackJiang2011/MobileIMSDK
https://github.com/JackJiang2011/MobileIMSDK
http://git.oschina.net/farsunset/cim
http://git.oschina.net/jackjiang/MobileIMSDK
http://git.oschina.net/735859399/weichat
https://github.com/PPMESSAGE
https://github.com/PPMESSAGE/ppcom-android-sdk
https://github.com/motianhuo/wechat



==================================================================================== QQ
https://github.com/b3log/xiaov
https://github.com/ScienJus/smartqq
https://github.com/ScienJus/qqbot


============================================================================== TabLayout
https://github.com/vitovalov/TabbedCoordinatorLayout
https://github.com/nshmura/RecyclerTabLayout
https://github.com/H07000223/FlycoTabLayout



==============================================================================    SIP  
https://github.com/RestComm/sip-servlets.git
https://github.com/RestComm/Restcomm-Connect.git
https://github.com/RestComm/restcomm-android-sdk.git
https://github.com/DoubangoTelecom/imsdroid.git
https://github.com/jitsi/jitsi.git
https://github.com/jitsi/jitsi-android.git


防QQ消息红点，拉动消失效果
https://github.com/siwangqishiq/DragIndicatorView



====================================================================   下载任务
https://github.com/erehmi/CountDownTask
https://github.com/danielemaddaluno/Android-Update-Checker
https://github.com/smanikandan14/ThinDownloadManager
https://github.com/smanikandan14/ThinDownloadManager





Android常用库
https://github.com/Tim9Liu9/TimLiu-Android



=========================================================================    HTTP Socket
https://github.com/koush/AndroidAsync
https://github.com/koush/android-websockets
https://github.com/codebutler/android-websockets
https://github.com/koush/ion
https://github.com/socketio/socket.io-client-java
https://github.com/mrniko/netty-socketio
https://github.com/Gottox/socket.io-java-client
https://github.com/menacher/java-game-server
https://github.com/nkzawa/socket.io-android-chat
https://github.com/swagger-api/swagger-socket
https://github.com/Flipkart/phantom
https://github.com/vilyever/AndroidSocketClient
https://github.com/ldcsaa/HP-Socket
HTTP/SSH/TCP/Ping
https://github.com/eBay/parallec
Sockit
https://github.com/qiujuer/Tink
https://git.oschina.net/json20080301/SOCKJS-JAVA

https://github.com/alibaba/asyncload   异步并行加载工具Alibaba



TextView
http://git.oschina.net/xiao-lifan/BadgeTextView


==========================================================================    PullToRefresh
https://github.com/BiaoWu/Android-Pull-To-Refresh
https://github.com/liaohuqiu/android-Ultra-Pull-To-Refresh
https://github.com/Aspsine/SwipeToLoadLayout
https://github.com/Yalantis/Phoenix
https://github.com/Yalantis/Taurus
https://github.com/tuesda/CircleRefreshLayout


==========================================================================     ViewPager
https://github.com/florent37/HollyViewPager
https://github.com/DaoKunGitHub/NiceAppDemo   最美应用钢琴律动效果
https://github.com/android-cjj/NiceAppDemo
https://github.com/hanhailong/tubatu-viewpager
https://github.com/matrixxun/ProductTour
https://github.com/lsjwzh/RecyclerViewPager
https://github.com/jfeinstein10/JazzyViewPager
https://github.com/ogaclejapan/SmartTabLayout
https://github.com/florent37/MaterialViewPager
https://github.com/astuetz/PagerSlidingTabStrip


==========================================================================      SwipeLayout
https://github.com/xyczero/custom-swipelistview
https://github.com/yuqirong/SwipeListView
https://github.com/lzyzsd/SwipeLayout
https://github.com/LoliZh/android-swipelayout
https://github.com/yydcdut/SlideAndDragListView
https://github.com/baoyongzhang/SwipeMenuListView
https://github.com/daimajia/AndroidSwipeLayout
https://github.com/nuptboyzhb/SuperSwipeRefreshLayout
https://github.com/yazhi1992/SuperSwipeRefreshLayout

==========================================================================      ListView
https://github.com/dinocore1/DevsmartLib-Android
https://github.com/MeetMe/Android-HorizontalListView
https://github.com/kk-java/HorizontalListView
https://github.com/Piasy/ChatRecyclerView
https://github.com/CymChad/BaseRecyclerViewAdapterHelper


==========================================================================     GridView
https://github.com/TonicArtos/StickyGridHeaders


朋友圈或微博的动态界面
https://github.com/laobie/NineGridImageView
https://github.com/panyiho/NineGridView
https://github.com/panyiho/NineGridView
https://github.com/w4lle/NineGridView


========================================================================   框架
https://github.com/TommyLemon/Android-ZBLibrary
https://github.com/qiujuer/Genius-Android
http://git.oschina.net/food91/Android-Frame
https://github.com/h3clikejava/AFastProject
http://git.oschina.net/bankscene/ScreenFit   MVVM
https://github.com/saiwu-bigkoo/Android-MVVMFramework


https://github.com/laobie/StatusBarUtil



https://github.com/begeekmyfriend/yasea   视频Rtmp



https://github.com/Piasy/AndroidTDDBootStrap
https://github.com/Piasy/SafelyAndroid
https://github.com/Piasy/HandyWidgets


https://github.com/Nightonke/BoomMenu
https://github.com/Nightonke/CoCoin
https://github.com/Nightonke/WoWoViewPager
https://github.com/Nightonke/LeeCo
https://github.com/Nightonke/BlurLockView


========================================================================  Menu
https://github.com/SimonVT/android-menudrawer
https://github.com/JakeWharton/ActionBarSherlock
https://github.com/jfeinstein10/SlidingMenu


========================================================================= ProgressBar
https://github.com/castorflex/SmoothProgressBar
https://github.com/mrwonderman/android-square-progressbar
https://github.com/Modificator/water-wave-progress
https://github.com/iammert/MaskProgressView


Key-Value Storage 
https://github.com/orhanobut/hawk


LOG   google大神
https://github.com/orhanobut/logger
https://github.com/orhanobut



Dialog
https://github.com/orhanobut/dialogplus


https://github.com/Hitomis/HitBlockRefresh
https://github.com/dasdom/BreakOutToRefresh


MVP MVVM 例子
https://github.com/googlesamples/android-architecture
https://github.com/hitherejoe/MVVM_Hacker_News


https://github.com/Cutta/GifView


https://github.com/Cutta/TagView


https://github.com/zzz40500/AndroidSweetSheet


==================================================================== DEX
http://git.oschina.net/lody/TurboDex




https://github.com/Kaopiz/android-segmented-control
https://github.com/gspd-mobi/SegmentedBarView-Android
https://github.com/7heaven/SHSegmentControl
https://github.com/liuhuibin/AndroidSegmentControl


===================================================================  BaseAdapter
https://github.com/byteam/SuperAdapter
https://github.com/qyxxjd/CommonAdapter
https://github.com/tianzhijiexian/CommonAdapter
https://github.com/JoanZapata/base-adapter-helper
https://github.com/CymChad/BaseRecyclerViewAdapterHelper
https://github.com/CymChad/BaseRecyclerViewAdapterHelper




==================================================================   WebView
https://github.com/GoogleChrome/custom-tabs-client
https://github.com/GoogleChrome/chromium-webview-samples
https://github.com/pwnall/chromeview
https://github.com/lzyzsd/JsBridge
https://github.com/jesse01/WebViewJavascriptBridge
https://github.com/cprcrack/VideoEnabledWebView
https://github.com/mogoweb/chromium_webview
https://github.com/delight-im/Android-AdvancedWebView

===================================================================   Android 错误报告
https://github.com/ACRA/acra



https://github.com/umano/AndroidSlidingUpPanel





=====================================================================  JCenter上传打包
https://github.com/msdx/gradle-publish/
https://github.com/msdx/gradle-publish
https://github.com/openproject/LessCode/
https://github.com/simpligility/android-maven-plugin
https://github.com/stevesaliman/gradle-cobertura-plugin
https://github.com/yuanxd/android
https://github.com/CharonChui/AndroidNote/
https://github.com/bintray/gradle-bintray-plugin
https://github.com/JFrogDev/build-info
https://github.com/dcendents/android-maven-plugin
https://github.com/dcendents/android-maven-gradle-plugin
https://github.com/chrisbanes/gradle-mvn-push
https://github.com/novoda/bintray-release



========================================================================  Android多渠道打包
https://github.com/GavinCT/AndroidMultiChannelBuildTool



=====================================================================  Android 图片识别
https://github.com/Itseez/opencv
https://github.com/vRallev/OpenCV
https://github.com/bytedeco/javacv





手势
https://github.com/jeasonlzy0216/OverScrollDecor


========================================================================Android脱壳 反编译
https://github.com/strazzere/android-unpacker



WEB Server
http://git.oschina.net/juapk/SpringWind
http://git.oschina.net/stephenson37/tg-cms


https://github.com/shadowsocks
https://github.com/shadowsocks/shadowsocks-android


=========================================================================   Java工具
https://github.com/oblac/jodd




=========================================================================  hybrid
https://github.com/crosswalk-project/crosswalk
https://github.com/kercer/kerkee_android
https://github.com/kercer


=========================================================================   开源笔记
https://github.com/leanote/leanote




=========================================================================   UI前端设计
https://github.com/ant-design/ant-design


=========================================================================   科学上网
https://github.com/getlantern/forum






=================================================================== iOS项目
https://github.com/Urinx/SublimeCode
https://github.com/Coding/Coding-iOS
https://git.oschina.net/oschina/iphone-app
https://git.oschina.net/oschina/git-osc-iphone
https://github.com/mozilla/firefox-ios
https://github.com/zulip/zulip-ios
https://github.com/gaosboy/iOSSF
https://github.com/reddit/iReddit
https://github.com/coderyi/Monkey
https://github.com/tuesda/Watch
https://github.com/liaojinxing/Voice2Note
https://github.com/ming1016/RSSRead
https://github.com/BeeFramework/BeeFancy
https://github.com/dsxNiubility/SXNews
https://github.com/chroman/Doppio
https://github.com/ParsePlatform/Anypic
https://github.com/TonnyTao/DoubanAlbum
https://github.com/ChatSecure/ChatSecure-iOS
https://github.com/relatedcode/EncryptedChat
https://github.com/gnou/FakeZhihuDaily
https://github.com/ruby-china/ruby-china-for-ios
https://github.com/Sunnyyoung/Meizi
https://github.com/guojiubo/PlainReader/tree/master/PlainReader
https://github.com/austinzheng/iOS-2048
https://github.com/GeekZooStudio/ECMobile_iOS
https://github.com/wikimedia/wikipedia-ios
https://github.com/comyarzaheri/Sol
https://github.com/singro/v2ex/tree/master/v2ex-iOS
https://github.com/meilbn/MyOne-iOS
https://github.com/ZhongTaoTian/WNXHuntForCity
https://github.com/viewfinderco/viewfinder
https://github.com/voisine/breadwallet
https://github.com/ltebean/novel-design
https://github.com/indragiek/WWDC-2014
https://github.com/semweb/GreatReader
https://github.com/thoughtbot/Tropos
https://github.com/icepy/manong-reading
https://github.com/YouXianMing/YoCelsius
https://github.com/iHTCboy/SecurityNote
https://github.com/aufree/phphub-ios
https://github.com/sprang/Brushes
https://github.com/sprang/Inkpad
https://github.com/WhiteHouse/wh-app-ios
https://github.com/nothingmagical/cheddar-ios
https://github.com/Xuzz/newsyc
https://github.com/wordpress-mobile/WordPress-iOS
https://github.com/tderouin/wikiHow-iPhone-Application
https://github.com/Rich86man/Dollar-Bets
https://github.com/iFixit/iFixit-iOS
https://github.com/lastfm/lastfm-iphone
https://github.com/dennisreimann/ioctocat
https://github.com/appcornerit/iTunesPicker
https://github.com/mogujie/TeamTalk
https://github.com/shadowsocks/shadowsocks-iOS
https://github.com/xhzengAIB/MessageDisplayKit
https://github.com/samuelclay/NewsBlur
https://github.com/samuelclay/NewsBlur/tree/master/clients/ios



















































































































































